(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Drama ini berkaitan dengan watak, institusi dan kumpulan tertentu Ia tidak ada kena mengena dengan kes itu dan adalah rekaan semata-mata (saya dengan ini memaklumkan anda)
Li Douxue raised his hands and knelt down
Li Douxue mengangkat tangannya dan berlutut
No one is allowed to move
Tiada sesiapa dibenarkan bergerak
"Can I come back to you again?"
"Boleh saya kembali kepada awak lagi?"
Please stop
Tolong berhenti
everything is over
semuanya sudah berakhir
Sure enough, you are the one who is doing this
Sudah tentu, anda adalah orang yang melakukan ini
Just stop it
Hentikan sahaja
If you stop...
Jika anda berhenti...
Will you go to jail in my place?
Adakah anda akan pergi ke penjara di tempat saya?
Just like before I took your place...
Sama seperti sebelum saya mengambil tempat anda...
Let go of the hostages
Lepaskan tebusan
let him go
biarkan dia pergi
Otherwise I will really shoot you
Jika tidak, saya akan menembak awak
Brother, please save me
Abang tolong selamatkan saya
As long as you save me this time
Asalkan awak selamatkan saya kali ini
I will definitely be responsible for you
Saya pasti akan bertanggungjawab untuk anda
Wrong
salah
I'll risk my life to get ahead
Saya akan mempertaruhkan nyawa saya untuk maju
dedicate my life to you
dedikasikan hidup saya untuk awak
Can't take my son away
Tidak boleh membawa anak saya pergi
Mom, I'm sorry
Ibu, saya minta maaf
"It's useless to talk too much anyway"
"Tidak ada gunanya bercakap terlalu banyak"
"It's all in the past"
"Semuanya adalah masa lalu"
"Cannot hide"
"Tidak boleh bersembunyi"
"Missing you" No
"Rindu awak" Tidak
"It broke out"
"Ia meletus"
Big brother…
Abang besar…
Douxue
Douxue
"trembling eyes"
"mata menggeletar"
"Looks more sad"
"Nampak lebih sedih"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"Hati saya bergoyang di langit yang sepi"
Look carefully
Lihat dengan teliti
"It's deeply etched in my heart"
"Ia sangat terukir di hati saya"
(Report hidden spies) (Episode 11)
(Laporkan pengintip tersembunyi) (Episod 11)
Isn't it this?
Bukankah ini?
I'm serious
Saya serius
Sit down for me Sit down
Duduk untuk saya Duduk
I told you to sit down
Saya suruh awak duduk
Why don't you sit down for me?
Kenapa awak tidak duduk untuk saya?
What do you think now
Apa yang anda fikirkan sekarang
Damn it, won't you sit down for me?
Alamak, takkan awak duduk untuk saya?
How is it
Macam mana
Have you found someone?
Adakah anda telah menemui seseorang?
Have you found it?
Adakah anda telah menemuinya?
not found
tidak dijumpai
He seems to have drifted far out to sea
Dia seolah-olah telah hanyut jauh ke laut
Find Douxue
Cari Douxue
Go find him, you brat.
Pergi cari dia, bodoh.
Is Brother Douxue really dead?
Adakah Abang Douxue benar-benar mati?
Is he dead or alive?
Adakah dia mati atau hidup?
Douxue
Douxue
Please help me find him
Tolong bantu saya mencari dia
It must be very cold in the sea
Mesti laut sangat sejuk
Douxue
Douxue
The weather is so cold
Cuaca sangat sejuk
Damn enough
Cukup sial
I thought I would never go to jail again...
Saya fikir saya tidak akan masuk penjara lagi...
I originally thought that even if I was imprisoned again,
Saya pada asalnya berfikir bahawa walaupun saya dipenjarakan sekali lagi,
He will also be a majestic person powerful prisoner
Dia juga akan menjadi seorang yang megah banduan yang berkuasa
As a result, he became a pauper again.
Akibatnya, dia menjadi fakir semula.
Brat, who said we are paupers?
Brat, siapa kata kita miskin?
Although only once
Walaupun hanya sekali
But we were also the ones who unified gangs across the country. Core members of the Loyalty Association
Tetapi kami juga yang menyatukan kumpulan di seluruh negara. Ahli teras Persatuan Kesetiaan
That's not unification by force.
Itu bukan penyatuan secara paksa.
It's all unified with money.
Semuanya bersatu dengan wang.
You ignorant guy
awak lelaki jahil
Fists and money are both strengths.
Penumbuk dan wang adalah kedua-duanya kekuatan.
How did Silla unify the three kingdoms in the first place?
Bagaimanakah Silla menyatukan tiga kerajaan pada mulanya?
Jin Chunqiu relies on business skills
Jin Chunqiu bergantung pada kemahiran perniagaan
Kim Yu Shin wields a sword
Kim Yu Shin menghunus pedang
Doo Hak and Hyung Soo are in charge of business skills
Doo Hak dan Hyung Soo bertanggungjawab ke atas kemahiran perniagaan
The two of us wield swords
Kami berdua menghunus pedang
Therefore, business skills and military force are equally divided.
Oleh itu, kemahiran perniagaan dan kekuatan tentera dibahagikan sama rata.
Only if we each take half of the responsibility can we unify it.
Hanya jika kita masing-masing mengambil separuh daripada tanggungjawab kita boleh menyatukannya.
I heard you say that. It's true.
Saya dengar awak cakap macam tu. Memang betul.
But our main force He seems to be a Douxue brother too
Tetapi kuasa utama kami Dia nampaknya seorang abang Douxue juga
No matter how much the people below pay,
Tidak kira berapa banyak orang di bawah membayar,
Or is it only the boss who will leave his name in history?
Atau adakah bos sahaja yang akan meninggalkan namanya dalam sejarah?
Hyung-soo, am I right?
Hyung-soo, adakah saya betul?
Be quiet
Diamlah
Don't always remind me of the guy who's no longer here
Jangan selalu ingatkan saya tentang lelaki yang sudah tiada di sini
Brat
Anak nakal
Do you think I am in love with you?
Adakah anda fikir saya jatuh cinta dengan anda?
I also want to be quiet on the way to prison
Saya juga mahu diam dalam perjalanan ke penjara
But I always think of the dead guy
Tetapi saya selalu memikirkan lelaki mati
If you don't brag and talk nonsense like this
Kalau tak mendabik dada cakap bukan-bukan macam ni
I will always think of him
Saya akan sentiasa memikirkan dia
I'm going crazy too, brat
Saya juga menjadi gila, anak nakal
Why are you crying again?
Kenapa awak menangis lagi?
Whether I am quiet or noisy
Sama ada saya diam atau bising
I will always think of Brother Douxue
Saya akan sentiasa memikirkan Abang Douxue
You crazy person...
Awak orang gila...
(three years later)
(tiga tahun kemudian)
Tetsuo happy birthday
Tetsuo selamat hari jadi
thank you
terima kasih
happy birthday to you
selamat hari lahir buat awak
Congratulations on your return to Seoul too
Tahniah kerana anda kembali ke Seoul juga
Dad thank you
Ayah terima kasih
You should have come back long ago
Sepatutnya awak dah lama balik
Are you inferior to others in some way?
Adakah anda lebih rendah daripada orang lain dalam beberapa cara?
Just come back Is it fun to work near your hometown?
Balik saja Seronok kerja dekat kampung halaman?
Occasionally when I’m free on holidays
Kadang-kadang apabila saya bebas pada hari cuti
I will go back and study with Brother Douxue Walk around school
Saya akan kembali dan belajar dengan Abang Douxue Berjalan keliling sekolah
I will also visit our old home.
Saya juga akan melawat rumah lama kami.
Where is Dingchen? Why hasn’t she come yet?
Mana Dingchen? Kenapa dia belum datang lagi?
Did you ask her to come to dinner?
Adakah anda memintanya untuk datang makan malam?
That is to say, she clearly said she would come...
Maksudnya, dia dengan jelas berkata dia akan datang...
She shows up at least on your birthday every year
Dia muncul sekurang-kurangnya pada hari lahir anda setiap tahun
It seems she forgot this year
Nampaknya dia lupa tahun ini
Hello Executive Gao
Hello Eksekutif Gao
(Paris Salon)
(Salun Paris)
Didn't the boss say anything?
Bos tak cakap apa-apa ke?
How could she do this
Bagaimana dia boleh melakukan ini
Why did you do this suddenly?
Mengapa anda melakukan ini secara tiba-tiba?
Please wait for me, boss
Tolong tunggu saya, bos
I must make it clear to her today
Saya mesti jelaskan kepadanya hari ini
Wu Dingchen probably won’t come this year
Wu Dingchen mungkin tidak akan datang tahun ini
what
apa
What happened in Dingchen?
Apa yang berlaku di Dingchen?
Dingchen
Dingchen
Sorry I'm late
Maaf saya lambat
long time no see
lama tak jumpa
sorry i'm late
maaf saya lambat
Come sit down
Mari duduk
Are you okay? What happened?
awak okay tak? Apa yang berlaku?
What went wrong?
Apa yang silap?
Problem? No?
Masalah? Tidak?
If things are too easy to solve If it's a problem
Jika perkara terlalu mudah untuk diselesaikan Jika ia masalah
There is indeed a problem
Memang ada masalah
this is your birthday gift
ini hadiah hari jadi awak
You actually prepared a gift
Anda sebenarnya menyediakan hadiah
It's a gift for you to come.
Ia adalah hadiah untuk anda datang.
Why are you saying this? It's so disgusting.
Kenapa awak cakap begini? Ia sangat menjijikkan.
Shero
Shero
Come on, let’s all have a toast
Ayuh, mari kita semua bersulang
Wish Zhexiong a happy birthday, peace and health
Mengucapkan selamat hari lahir, keamanan dan kesihatan kepada Zhexiong
happy birthday
selamat hari jadi
Mom thank you
Mak terima kasih
Thanks
terima kasih
Auntie, why are you here?
Makcik kenapa ada kat sini?
I have a date with someone for dinner near here
Saya ada dating dengan seseorang untuk makan malam dekat sini
Come and take a look when it's over
Datang dan lihat apabila ia selesai
How are you doing?
apa khabar?
Not bad
Tak teruk
Dingchen is doing well too
Dingchen juga sihat
Aunt, I should visit you often
Makcik, saya patut sering melawat awak
really sorry
maaf sangat
Come in and sit down. You haven't been here for so long.
Masuk dan duduk. Dah lama awak tak ke sini.
Come in and have a cup of tea before leaving
Masuk dan minum secawan teh sebelum pergi
No need
tak perlu
This is your favorite side dish. Eat it.
Ini adalah lauk kegemaran anda. makanlah.
And you have time another day Come and sit at our house
Dan anda mempunyai masa lain hari Datang dan duduk di rumah kami
ok i got it
ok saya faham
When I see your face, I feel better
Apabila saya melihat wajah awak, saya berasa lebih baik
happy birthday
selamat hari jadi
I haven't seen you every time I've been here before.
Saya tidak melihat anda setiap kali saya berada di sini sebelum ini.
So I feel it's a pity
Jadi saya rasa sayang
I'm so lucky this time
Saya sangat bertuah kali ini
Really?
Betul ke?
Because every time I come to see my parents will go back to the south
Kerana setiap kali saya datang berjumpa ibu bapa saya akan kembali ke selatan
But I'm back in Seoul now
Tetapi saya kembali ke Seoul sekarang
Will visit you often
Akan sering melawat anda
OK thank you
OK terima kasih
thank you very much
terima kasih banyak2
I'm leaving
saya akan pergi
Okay, be careful on the road.
Okay, berhati-hati di jalan raya.
Drive carefully
Hati-hati memandu
let's go in
jom masuk
I'm going to say goodbye first
Saya akan mengucapkan selamat tinggal dahulu
What, why so fast?
Apa, kenapa cepat sangat?
Let's go after eating this
Jom lepas makan ni
No need
tak perlu
Yeah, at least have a cup of tea before leaving.
Ya, sekurang-kurangnya minum secawan teh sebelum pergi.
It's okay, it's already very late
Tak apa, dah lewat sangat
I'm leaving first
saya pergi dulu
Do you really want to leave?
Adakah anda benar-benar mahu pergi?
Go ahead with me
Teruskan dengan saya
I'll contact you later
Nanti saya hubungi awak
let's go in
jom masuk
please have a good rest
sila berehat dengan baik
Well... congratulations on returning to Seoul
Well... selamat kembali ke Seoul
Son, come in
Nak, masuklah
How did you know it was me?
Bagaimana awak tahu itu saya?
Heard about Dingchen
Mendengar tentang Dingchen
I know you will come and ask me
Saya tahu awak akan datang dan bertanya kepada saya
Collecting facts is also a way to master intelligence
Mengumpul fakta juga merupakan satu cara untuk menguasai kecerdasan
But reading people's hearts is the first step to mastering intelligence.
Tetapi membaca hati orang adalah langkah pertama untuk menguasai kecerdasan.
It seems that you are going to Japan for a business trip
Nampaknya anda akan ke Jepun untuk perjalanan perniagaan
That's right
betul tu
In the eyes of ordinary people It’s an ordinary business trip to Japan
Di mata orang biasa Ia adalah perjalanan perniagaan biasa ke Jepun
It seems like there is some important mission
Nampaknya ada misi penting
If you go, please ask Team Leader Wu You can know all the news about Dingchen
Jika anda pergi, sila tanya Ketua Pasukan Wu Anda boleh mengetahui semua berita tentang Dingchen
I don't want to do that
Saya tidak mahu berbuat demikian
There is a problem with the shareholding of Dingchen Film Company Now in trouble
Terdapat masalah dengan pegangan saham Syarikat Filem Dingchen Sekarang dalam masalah
She probably could only take a little money with her He will be driven away immediately
Dia mungkin hanya boleh membawa sedikit wang bersamanya Dia akan dihalau serta-merta
Do you still want to withdraw your shares now?
Adakah anda masih mahu mengeluarkan saham anda sekarang?
If mom, your mind hasn’t changed
Jika ibu, fikiran anda tidak berubah
I won't change either
Saya juga tidak akan berubah
Whether it's for film school or something
Sama ada untuk sekolah filem atau sebagainya
You misappropriate funds as you wish Is this the right thing to do?
Anda menyalahgunakan dana mengikut kehendak anda Adakah ini perkara yang betul untuk dilakukan?
I told you several times
Saya memberitahu anda beberapa kali
That's because the other party agreed Excellent directors and screenwriters will be
Itu kerana pihak lain bersetuju Pengarah dan penulis skrip yang cemerlang akan menjadi
Film companies recommended to us first
Syarikat filem mengesyorkan kepada kami terlebih dahulu
That's why I made that investment
Itulah sebabnya saya membuat pelaburan itu
Really? So you won’t admit your mistake, right?
Betul ke? Jadi anda tidak akan mengakui kesilapan anda, bukan?
I understand, Executive Director Gao
Saya faham, Pengarah Eksekutif Gao
OK
OK
this is for you
ini untuk awak
This is your share
Ini bahagian anda
(Check 100 million won)
(Semak 100 juta won)
Are you saying these are my shares?
Adakah anda mengatakan ini adalah saham saya?
That's right
betul tu
My share is half of 400 million won That’s 200 million won for your shares
Bahagian saya separuh daripada 400 juta won Itu 200 juta won untuk saham anda
No, as far as I know
Tidak, setakat yang saya tahu
Except for Gwangju and Jeonnam regions
Kecuali wilayah Gwangju dan Jeonnam
Half of your shares in Jingjiang area
Separuh daripada saham anda di kawasan Jingjiang
Those are my shares
Itulah perkongsian saya
That’s 2 billion won at least…
Itu sekurang-kurangnya 2 bilion won…
2 billion won?
2 bilion won?
are you kidding
adakah awak bergurau
Executive Gao, explain it to her carefully.
Eksekutif Gao, jelaskan kepadanya dengan teliti.
OK
OK
That's it
Itu sahaja
Head of Branch Shares
Ketua Saham Cawangan
It is indeed half of what the boss has in the Jingjiang area
Ia sememangnya separuh daripada apa yang bos ada di kawasan Jingjiang
But during the start-up period
Tetapi semasa tempoh permulaan
I asked my boss, I have been fighting for her all my life. Should we also have some shares?
Saya bertanya kepada bos saya, saya telah berjuang untuknya sepanjang hidup saya. Patutkah kita juga mempunyai beberapa saham?
So the boss put her there 90% of the shares in Jingjiang District were given to me
Jadi bos meletakkan dia di sana 90% saham di Daerah Jingjiang telah diberikan kepada saya
In this way, the boss’s shares are 10%
Dengan cara ini, saham bos adalah 10%
Your share is 5%
Bahagian anda ialah 5%
Exactly 200 million won
Tepat 200 juta won
Do you want me to believe this now?
Adakah anda mahu saya percaya ini sekarang?
You really are, isn't it?
Anda benar-benar, bukan?
Here is also the contract between the boss and me at that time.
Inikan pula kontrak antara bos dan saya ketika itu.
If these are really high standing shares I'll take your last name
Jika ini adalah saham yang sangat tinggi Saya akan ambil nama keluarga awak
This is obviously just a registration under a borrowed name. You're going too far, right?
Ini jelas hanya pendaftaran di bawah nama yang dipinjam. Anda pergi terlalu jauh, bukan?
You are the one who goes too far
Anda adalah orang yang pergi terlalu jauh
Mom
mak
do you call me mom
awak panggil saya mak
Even if you become my adopted daughter
Walaupun awak jadi anak angkat saya
You also knelt down to me on the roadside You promised to be my maid
Anda juga melutut kepada saya di tepi jalan Awak dah janji nak jadi pembantu rumah saya
You are not a goldfish brain How come you forgot so quickly?
Anda bukan otak ikan emas Kenapa awak cepat lupa?
How dare you use your brain to fight me?
Beraninya awak menggunakan otak awak untuk melawan saya?
This is my last trace of affection for you
Ini adalah jejak terakhir saya sayang untuk awak
So you don’t have to go out to beg for food
Jadi anda tidak perlu keluar untuk meminta makanan
this office Just find a way to pay the rent on your own
pejabat ini Hanya cari cara untuk membayar sewa sendiri
Otherwise get out
Jika tidak keluar
It's all over. Get lost.
Semuanya sudah berakhir. Sesat.
Let me ask you one thing
Biar saya tanya awak satu perkara
Do you think of me as a maid or a daughter?
Adakah anda menganggap saya sebagai pembantu rumah atau anak perempuan?
Let me ask you something too
Biar saya tanya awak juga
Do you regard me as your master or your mother?
Adakah anda menganggap saya sebagai tuan atau ibu anda?
I will not leave the film industry
Saya tidak akan meninggalkan industri perfileman
Wait...
tunggu...
That's your own business
Itu urusan anda sendiri
Branch manager…
Pengurus cawangan…
Don't do this
Jangan buat begini
Just kneel down and beg your boss for mercy.
Hanya berlutut dan memohon belas kasihan bos anda.
Although the boss's words are unpleasant,
Walaupun kata-kata bos itu tidak menyenangkan,
But she loves you very much
Tapi dia sangat sayangkan awak
Do you want me to go back and be her Yahuan?
Adakah anda mahu saya kembali dan menjadi Yahuannya?
If you want to be a senior executive, you have to do it yourself
Jika anda ingin menjadi eksekutif kanan, anda perlu melakukannya sendiri
Just wait and see
Tunggu dan lihat sahaja
Who can survive in the film industry in the end?
Siapa yang boleh bertahan dalam industri perfileman pada akhirnya?
Branch manager…
Pengurus cawangan…
That girl is really...
Gadis itu benar-benar...
That dad
ayah itu
Dingchen she...
Dingchen dia...
do you want to help her
adakah anda ingin membantunya
Yes
ya
Then go help her
Kemudian pergi tolong dia
Now you are also a mature adult
Kini anda juga seorang dewasa yang matang
Want to help the woman I love Just rely on yourself
Nak tolong perempuan yang aku sayang Hanya bergantung pada diri sendiri
This is how a man should be
Beginilah sepatutnya seorang lelaki
How do you feel about her?
Bagaimana perasaan anda tentang dia?
If you can't forget her
Kalau awak tak boleh lupakan dia
Just try your best to get her
Cuba yang terbaik untuk mendapatkan dia
If you can't do that, forget about her
Jika anda tidak boleh berbuat demikian, lupakan dia
I never forgot your mother
Saya tidak pernah melupakan ibu awak
To find her and protect her
Untuk mencarinya dan melindunginya
I did everything I could
Saya melakukan semua yang saya mampu
But what about you? Have you put in this effort?
Tetapi bagaimana dengan anda? Adakah anda telah melakukan usaha ini?
"I'm leaving. I'm leaving."
"Saya pergi. Saya pergi."
"Holding my young son's hand"
"Pegang tangan anak lelaki saya"
"Plant potatoes and corn..."
"Tanam kentang dan jagung..."
No husband will come to me
Tiada suami yang akan datang kepada saya
No children will come to me
Tiada kanak-kanak akan datang kepada saya
Who's ringing the bell so late?
Siapa yang membunyikan loceng lewat?
Who is it?
Siapakah itu?
Is it Zhenyu?
Adakah Zhenyu?
It's me Dingchen
Ini saya Dingchen
I wasn't able to greet you properly just now
Saya tidak dapat menyambut anda dengan betul tadi
Oh my god
Ya tuhanku
why did you come
kenapa awak datang
The old man is gone
Orang tua itu sudah tiada
Douxue also left
Douxue juga pergi
Even Zhenyu has left home
Malah Zhenyu telah meninggalkan rumah
How could I not drown my sorrows in wine?
Bagaimana mungkin saya tidak menenggelamkan kesedihan saya dalam wain?
I can't sleep without a drink.
Saya tidak boleh tidur tanpa minuman.
Are you in pain too?
Adakah anda sakit juga?
What can I do if there is no fate?
Apa yang boleh saya lakukan jika tidak ada nasib?
Now you should forget about that brat too
Sekarang anda harus melupakan anak nakal itu juga
drink
minum
A hole in my heart like this
Lubang di hati saya seperti ini
When the cold wind blows in
Apabila angin sejuk bertiup masuk
I will think of Tetsuo
Saya akan memikirkan Tetsuo
today is his birthday
hari ini adalah hari lahirnya
Will he go back to Seoul?
Adakah dia akan kembali ke Seoul?
With this thought in mind, I ran to find him.
Dengan pemikiran ini, saya berlari mencari dia.
But have you seen it?
Tetapi adakah anda melihatnya?
The way the lady looked at me sideways
Cara wanita itu memandang saya sebelah
"Without my permission How dare you come to find Tetsuo?"
“Tanpa kebenaran saya Beraninya awak datang mencari Tetsuo?"
That's what she meant
Itu yang dia maksudkan
She probably didn't mean that.
Dia mungkin tidak bermaksud begitu.
It's better not to have
Lebih baik tidak mempunyai
You know that wonderful lady Have you told me anything before?
Anda tahu wanita yang hebat itu Adakah anda memberitahu saya apa-apa sebelum ini?
No matter what store you want to open These funds are more than enough
Tidak kira kedai apa yang anda ingin buka Dana ini lebih daripada mencukupi
Oh my God, is there all money in this?
Ya Tuhan, adakah semua ini ada wang?
But I have something to ask you
Tapi saya ada sesuatu nak tanya awak
Although it may not be easy for you
Walaupun ia mungkin tidak mudah untuk anda
But I hope in the future Don't you ever meet our family again
Tetapi saya berharap pada masa hadapan Jangan kau jumpa keluarga kami lagi
Especially Tetsuo, never contact him
Terutama Tetsuo, jangan sekali-kali menghubunginya
I miss Douxue Wouldn't it be okay to visit Tetsuo once in a while?
Saya rindu Douxue Bukankah boleh sekali-sekala melawat Tetsuo?
please take care
tolong jaga
(Lee Jong-ho)
(Lee Jong-ho)
Then it will be about a month later
Kemudian ia akan menjadi kira-kira sebulan kemudian
Oh my god, why are you here?
Ya tuhan, kenapa awak ada di sini?
What's wrong
apa salahnya
Did I come to something Is this the wrong place to come?
Adakah saya datang ke sesuatu Adakah ini tempat yang salah untuk datang?
this gives you
ini memberi anda
I brought beef
Saya membawa daging lembu
Please enjoy
Sila nikmati
Why did you buy so many expensive things?
Mengapa anda membeli begitu banyak barangan yang mahal?
I may not be able to see you often in the future
Saya mungkin tidak dapat melihat anda dengan kerap pada masa hadapan
I was sent to other counties and cities
Saya dihantar ke daerah dan bandar lain
where are you going
nak pergi mana
Gwangju
Gwangju
Really far
Jauh sungguh
before i come back You should take good care of yourself
sebelum saya balik Anda harus menjaga diri anda dengan baik
You are the one who wants to live in a foreign land
Anda adalah orang yang ingin tinggal di bumi asing
You have to take good care of yourself
Anda perlu menjaga diri anda dengan baik
I'll help you cook a meal right away
Saya akan membantu anda memasak makanan dengan segera
You can leave after eating
Anda boleh pergi selepas makan
That…
Itu…
I still have a lot to do
Saya masih banyak yang perlu dilakukan
I'll leave first
saya pergi dulu
ok
ok
if you need anything
jika anda memerlukan apa-apa
You can talk to me anytime
Anda boleh bercakap dengan saya pada bila-bila masa
Like side dishes, undershirts, underwear...
Seperti lauk, seluar dalam, seluar dalam...
I can send it to you
Saya boleh menghantarnya kepada anda
sorry
maaf
What do you have to be sorry for?
Apa yang anda perlu maafkan?
I should tell you thank you
Saya patut beritahu awak terima kasih
I only have you now
Saya hanya ada awak sekarang
You must...
Anda mesti...
Be sure to take care of yourself
Pastikan anda menjaga diri anda
at that moment
pada ketika itu
My cold heart was instantly melted by him
Hatiku yang dingin serta-merta cair olehnya
That kid...
budak tu...
He is quite affectionate and righteous, right?
Dia cukup penyayang dan soleh, bukan?
No matter whose child he is
Tidak kira dia anak siapa
Our wonderful lady
Wanita hebat kami
You should have seen that scene
Anda sepatutnya melihat adegan itu
As the saying goes, even when a fox dies, he will never forget his roots.
Seperti kata pepatah, walaupun seekor musang mati, dia tidak akan melupakan akarnya.
Everything will get back on track eventually
Semuanya akan kembali ke landasan akhirnya
Isn't it?
bukan?
Yes
ya
Dingchen
Dingchen
What's going on
Apa yang sedang berlaku
Our Tetsuo is really good, right?
Tetsuo kami sangat bagus, bukan?
Of course
Sudah tentu
Although he is a bit greedy
Walaupun dia agak tamak
Other than that he's pretty good
Selain itu dia cukup baik
Why don't you marry Tetsuo?
Kenapa awak tak kahwin dengan Tetsuo?
Auntie, you really like to joke too
Makcik memang suka bergurau juga
It seems Tetsuo can’t forget you either I only think about you
Nampaknya Tetsuo juga tidak boleh melupakan awak Saya hanya memikirkan tentang awak
It’s time to let go of those who left
Sudah tiba masanya untuk melepaskan mereka yang pergi
Those who are alive should continue to live their lives.
Mereka yang masih hidup harus meneruskan kehidupan mereka.
He sent away Douxue, who was like his own brother
Dia menghantar Douxue, yang seperti saudaranya sendiri
It must be very painful to live
Ia pasti sangat menyakitkan untuk hidup
Both you and Tetsuo are like this
Kedua-dua awak dan Tetsuo seperti ini
If Douxue sees it in the sky
Jika Douxue melihatnya di langit
You'll probably say the same thing to me.
Anda mungkin akan mengatakan perkara yang sama kepada saya.
Aunt, please don't say such things
Makcik tolong jangan cakap macam tu
you listen to me
awak dengar cakap saya
In fact, Tetsuo...
Sebenarnya, Tetsuo...
I…
saya…
I will think of Douxue while eating
Saya akan memikirkan Douxue semasa makan
When I walk on the road, I will think of him.
Apabila saya berjalan di jalan raya, saya akan memikirkan dia.
Dou learn from him...
Awak belajar dari dia...
It has always been in my heart and has not disappeared
Ia sentiasa ada di hati saya dan tidak hilang
You said how could I be attracted to other people?
Awak kata macam mana saya boleh tertarik dengan orang lain?
Alas, poor child
Alah, anak malang
but you don't know
tetapi anda tidak tahu
Tetsuo was also born to me in the tenth month of my pregnancy.
Tetsuo juga dilahirkan untuk saya pada bulan kesepuluh kehamilan saya.
He was born to me...
Dia dilahirkan untuk saya...
But throughout life Douxue’s father sent him away
Tetapi sepanjang hayat Bapa Douxue menghantarnya pergi
He said that for that family
Dia berkata begitu untuk keluarga itu
Don't call it a child He can even take his own life
Jangan panggil anak Dia juga boleh mengambil nyawanya sendiri
Is there anything I can't do?
Adakah terdapat apa-apa yang saya tidak boleh lakukan?
It is also because of this
Ia juga kerana ini
Douxue has always given way to Tetsuo all his life.
Douxue sentiasa memberi laluan kepada Tetsuo sepanjang hidupnya.
my poor child
anak saya yang malang
I should have stopped him anyway
Saya sepatutnya menghalangnya
my poor child…
anakku yang malang…
Your steak here As expected, it lives up to its reputation and is very top-notch.
Steak awak di sini Seperti yang dijangka, ia memenuhi reputasinya dan sangat terkemuka.
Not inferior to New York's top hotels
Tidak kalah dengan hotel terkemuka New York
thank you for your compliment
terima kasih atas pujian anda
To be honest, I heard President You're going to dine here. I'm shocked.
Sejujurnya, saya mendengar Presiden Awak pergi makan di sini. saya terkejut.
You probably didn’t come here just for the steak
Anda mungkin tidak datang ke sini hanya untuk stik
May I ask what you are doing for me?
Bolehkah saya bertanya apa yang anda lakukan untuk saya?
(Chairman of Changsheng Group Qin Wanzhe) You are really as straightforward as the rumors say.
(Pengerusi Kumpulan Changsheng Qin Wanzhe) Anda benar-benar lurus seperti yang dikatakan oleh khabar angin.
To be honest, our subsidiaries The person in charge will be investigated by the prosecutor today
Sejujurnya, anak syarikat kami Orang yang bertanggungjawab akan disiasat oleh pihak pendakwa raya hari ini
It should be almost the same now Arrive at the Supreme Prosecutor's Office
Ia sepatutnya hampir sama sekarang Tiba di Pejabat Pendakwa Raya
The person in charge is my little daughter
Orang yang bertanggungjawab ialah anak perempuan saya
That's right
betul tu
She uses overseas branches Saved a secret fund of US dollars
Dia menggunakan cawangan luar negara Menyimpan dana rahsia dolar AS
I don’t know how the news leaked out
Saya tidak tahu bagaimana berita itu bocor
Notified of violation of the "Foreign Exchange Control Act" to be investigated
Dimaklumkan tentang pelanggaran "Akta Kawalan Pertukaran Asing" untuk disiasat
I am Geum Yeon Hee from Changsheng Fashion
Saya Geum Yeon Hee dari Changsheng Fashion
(Prosecutor Choi Cheol-woong)
(Pendakwaraya Choi Cheol-woong)
She used that secret fund Buy Japanese real estate
Dia menggunakan dana rahsia itu Beli hartanah Jepun
It is intended to double the company's assets.
Ia bertujuan untuk menggandakan aset syarikat.
We are not embezzling public funds. A family that enriches itself
Kami tidak menggelapkan dana awam. Keluarga yang memperkayakan dirinya
Of course
Sudah tentu
All statements you make now But that prosecutor...
Semua kenyataan yang anda buat sekarang Tetapi pendakwa itu...
may be used against you in court
boleh digunakan terhadap anda di mahkamah
You moved a lot of funds to overseas branches
Anda telah memindahkan banyak dana ke cawangan luar negara
(Japanese real estate investment plan) The whistleblower stated that the money
(pelan pelaburan hartanah Jepun) Pemberi maklumat menyatakan bahawa wang itu
Is it used to buy recently among Japanese consortiums? Very popular Japanese real estate
Adakah ia digunakan untuk membeli baru-baru ini di kalangan konsortium Jepun? Hartanah Jepun yang sangat popular
What do you think?
Apa pendapat anda?
If you are not careful, you will be trapped on the top of the mountain.
Jika anda tidak berhati-hati, anda akan terperangkap di puncak gunung.
On the top of the mountain?
Di puncak gunung?
Yes
ya
Is there any real estate in the world that only rises but never falls?
Adakah terdapat mana-mana hartanah di dunia yang hanya naik tetapi tidak pernah jatuh?
what do you mean
apa maksud awak
Japanese real estate ranks first in the world
Hartanah Jepun menduduki tempat pertama di dunia
Just sell the land in Tokyo
Jual sahaja tanah di Tokyo
could buy the whole United States
boleh membeli seluruh Amerika Syarikat
Haven't you heard of it?
Tidakkah anda mendengarnya?
Of course I've heard of it
Sudah tentu saya pernah mendengarnya
That's why I want you to be more careful
Sebab tu saya nak awak lebih berhati-hati
If one is enthusiastic about an abnormal bull market
Jika seseorang itu bersemangat tentang pasaran lembu yang tidak normal
Beware of this bubble economy more likely to crash
Berhati-hati dengan ekonomi gelembung ini lebih berkemungkinan terhempas
you are not conducting an investigation You're helping me with my lessons
anda tidak menjalankan siasatan Anda membantu saya dengan pelajaran saya
Please help me to have a good word with my son.
Tolong bantu saya untuk bercakap baik dengan anak saya.
Although he is not someone who would accept such a request
Walaupun dia bukanlah seorang yang akan menerima permintaan sebegitu
But President, you have already spoken.
Tetapi Presiden, anda sudah bercakap.
I will send a message for you
Saya akan menghantar mesej untuk anda
You seem to have studied a lot of economics
Anda nampaknya telah mempelajari banyak bidang ekonomi
Now is the time since Tangun founded the country
Sekarang adalah masa sejak Tangun mengasaskan negara
The most prosperous period of the economy
Tempoh ekonomi yang paling makmur
It is also the period with the most financial crimes
Ia juga merupakan tempoh yang paling banyak jenayah kewangan
So I study economics seriously
Jadi saya belajar ekonomi dengan serius
That's it
Itu sahaja
In fact, I encouraged her Engaged in Japanese real estate investment
Malah, saya menggalakkannya Terlibat dalam pelaburan hartanah Jepun
My little girl’s position is opposite to mine
Kedudukan gadis kecil saya bertentangan dengan saya
Then sue me
Kemudian saman saya
for violating the "Foreign Exchange Control Act"
kerana melanggar "Akta Kawalan Pertukaran Asing"
Witnesses and evidence should not be sufficient
Saksi dan bukti sepatutnya tidak mencukupi
I'll find it for you
Saya akan carikan untuk awak
Do you know what you are saying now?
Adakah anda tahu apa yang anda katakan sekarang?
Of course
Sudah tentu
I admit the fact of my crime
Saya mengakui hakikat jenayah saya
what is the reason
apa sebabnya
Actually…
Sebenarnya…
My thoughts are the same as yours, prosecutor.
Fikiran saya sama seperti anda, pendakwa.
Misappropriating the hard-earned money earned by the company Go engage in Japanese real estate investment
Menyalahgunakan wang titik peluh yang diperolehi oleh syarikat Pergi melibatkan diri dalam pelaburan hartanah Jepun
I think it's not only illegal
Saya fikir ia bukan sahaja menyalahi undang-undang
It may also cause huge losses to the company
Ia juga boleh menyebabkan kerugian besar kepada syarikat
To be honest, I am the reporter
Sejujurnya, saya adalah wartawan
If you are prosecuted under the Foreign Exchange Control Act
Jika anda didakwa di bawah Akta Kawalan Pertukaran Asing
All major newspapers should know this news
Semua akhbar utama harus tahu berita ini
Then the president will also be helpless, right?
Nanti presiden pun tak berdaya kan?
At that time, he can only surrender with his hands up
Pada masa itu, dia hanya boleh menyerah dengan tangan ke atas
Give up
mengalah
If there is no loss of money
Jika tidak ada kerugian wang
It’s good for our company and the country
Ia bagus untuk syarikat dan negara kita
What’s so difficult about being patriotic?
Apa yang sukar untuk menjadi patriotik?
Just be a patriot with me for once
Jadilah seorang patriot dengan saya sekali
I brought some evidence here
Saya membawa beberapa bukti di sini
(Current situation of overseas real estate)
(Keadaan semasa hartanah luar negara)
You guys let go
Kalian lepaskan
Prosecutor
Pendakwaraya
Get in the car quickly
Cepat masuk kereta
Prosecutor, look at them
Pendakwaraya, lihat mereka
I think you might destroy the evidence or abscond.
Saya fikir anda mungkin memusnahkan bukti atau melarikan diri.
So you must be detained
Jadi awak mesti ditahan
The deposit has also been issued
Deposit juga telah dikeluarkan
Just as you expected It should be on the news tonight
Seperti yang anda jangkakan Ia sepatutnya menjadi berita malam ini
Wait, prosecutor.
Tunggu, pendakwa.
There should be no need for detention and prosecution in this case.
Seharusnya tidak ada keperluan untuk penahanan dan pendakwaan dalam kes ini.
That's your wishful thinking
Itu angan-angan awak
Let's go
jom pergi
prosecutor…
pendakwa raya…
Right, wait a minute
Betul, tunggu sebentar
I originally wanted to accompany you there
Saya pada asalnya ingin menemani awak ke sana
But I have very important things to deal with today
Tetapi saya mempunyai perkara yang sangat penting untuk diselesaikan hari ini
Prosecutor
Pendakwaraya
Hello…
salam…
Be careful...
Berhati-hati...
let me go
lepaskan saya
I see…
saya nampak…
next movie Or invest in "007 License to Kill"
filem seterusnya Atau melabur dalam "007 License to Kill"
More profitable
Lebih menguntungkan
Do you want me to go talk to you?
Adakah anda mahu saya pergi bercakap dengan anda?
When has a 007 movie ever made us lose money?
Bilakah filem 007 pernah membuat kita kehilangan wang?
You go and talk
Anda pergi dan bercakap
OK I got it
OK saya faham
Where is Dingchen?
Mana Dingchen?
Didn't she call?
Dia tak telefon ke?
Yes no…
Ya tidak…
That ruthless woman
Wanita kejam itu
crazy woman
perempuan gila
Silly woman
Perempuan bodoh
"Can't you hear me?"
"Awak tak dengar saya ke?"
"You are lingering in my ear"
"Awak terngiang-ngiang di telinga saya"
"Close your eyes again and take a deep breath"
"Pejamkan mata anda sekali lagi dan tarik nafas dalam-dalam"
"Count down the moments we have to face oh oh"
"Hitung detik-detik yang perlu kita hadapi oh oh"
"The rough waves will lift you up"
"Ombak yang bergelora akan mengangkat anda"
Tetsuo was also born to me in the tenth month of my pregnancy.
Tetsuo juga dilahirkan untuk saya pada bulan kesepuluh kehamilan saya.
He was born to me...
Dia dilahirkan untuk saya...
"On a dusty road"
"Di jalan yang berdebu"
"You are the only respite"
"Anda adalah satu-satunya penangguhan"
"Can you blow it occasionally?"
"Bolehkah anda meniupnya sekali-sekala?"
"Can't get close to you"
"Tak boleh dekat dengan awak"
You didn't mean to stay friends for a year
Anda tidak bermaksud untuk berkawan selama setahun
Anyway...my heart made its own decision
Anyway...hati saya buat keputusan sendiri
Except for the reason that I can't stand you
Kecuali sebab saya tak tahan dengan awak
Are there any other reasons?
Adakah ada sebab lain?
Dingchen
Dingchen
Don't have any feelings for me between men and women
Jangan ada perasaan pada saya antara lelaki dan perempuan
"The biting wind blows into my heart"
"Angin menggigit bertiup ke dalam hati saya"
"On a dusty road"
"Di jalan yang berdebu"
"You are the only respite"
"Anda adalah satu-satunya penangguhan"
"Can you blow it occasionally?"
"Bolehkah anda meniupnya sekali-sekala?"
I see you have been very depressed recently
Saya melihat anda sangat tertekan baru-baru ini
I specially prepared a surprise for you
Saya menyediakan kejutan khas untuk anda
But you don't seem to feel anything
Tetapi anda seperti tidak merasakan apa-apa
Right
Betul
There is a very strange prisoner today
Ada banduan yang sangat pelik hari ini
used as a theme for a movie should be fun
digunakan sebagai tema untuk filem patutlah seronok
Do you want to listen to it?
Adakah anda mahu mendengarnya?
Next time
Lain kali
Okay, let's eat first
Okay, jom makan dulu
When we lived in Lishui
Semasa kami tinggal di Lishui
You and Douxue are always inseparable
Anda dan Douxue sentiasa tidak dapat dipisahkan
But I always feel that Douxue is always standing behind you
Tetapi saya sentiasa merasakan bahawa Douxue sentiasa berdiri di belakang awak
Protect you and sacrifice for you
Lindungi anda dan berkorban untuk anda
He even transferred to Agricultural High School
Dia juga bertukar ke Sekolah Menengah Pertanian
Why do you mention this suddenly...
Mengapa anda menyebut perkara ini secara tiba-tiba...
I ask you for the last time
Saya minta awak buat kali terakhir
Were people really killed by Dou Xue at that time?
Adakah orang benar-benar dibunuh oleh Dou Xue pada masa itu?
Whether it was then or now...
Sama ada dulu atau sekarang...
You don't even see me
Awak tak nampak saya pun
Tetsuo…
Tetsuo…
tell me the truth
beritahu saya perkara sebenar
The truth is…
Yang benar adalah…
I've been waiting for you for a long time
Saya dah lama tunggu awak
But you always push me away
Tapi awak selalu menolak saya
Don't avoid my sight
Jangan mengelak pandangan saya
Is the murderer really Douxue?
Adakah pembunuh itu benar-benar Douxue?
Otherwise, do you think the murderer is someone else?
Jika tidak, adakah anda fikir pembunuh itu adalah orang lain?
Do you think it's me?
Adakah anda fikir itu saya?
right
betul
I…
saya…
I heard you felt aggrieved Kicked out of film company
Saya dengar awak rasa terkilan Ditendang keluar dari syarikat filem
I can't even sleep well because I feel sorry for you.
Saya pun tak boleh tidur lena sebab kesian kat awak.
Also indigestion
Juga senak
I really want to help you and protect you
Saya benar-benar mahu membantu anda dan melindungi anda
But why do you always do it when I'm close to you? push me away
Tapi kenapa awak selalu buat macam tu bila saya dekat awak? tolak saya
Even doubt me
Malah meragui saya
if that's not true
jika itu tidak benar
I'm sorry
saya minta maaf
really sorry
maaf sangat
It's time for me to go
Sudah tiba masanya untuk saya pergi
After what happened to Brother Douxue
Selepas apa yang berlaku kepada Abang Douxue
I've been waiting for you to sort out your mood
Saya telah menunggu anda untuk menyelesaikan mood anda
Can you give me a chance now?
Bolehkah anda memberi saya peluang sekarang?
Let me take a breath, Dingchen
Biar saya tarik nafas, Dingchen
What do I have to do to give me a chance?
Apa yang perlu saya lakukan untuk memberi saya peluang?
I can't give you a chance Choi Cheol-woong
Saya tidak boleh memberi awak peluang Choi Cheol-woong
Because when I see you, I will think of Douxue
Kerana apabila saya melihat anda, saya akan memikirkan Douxue
sorry
maaf
Dingchen I...
Dingchen saya...
I can do anything for you
Saya boleh lakukan apa sahaja untuk awak
If you want me to kill someone, I can do it
Jika anda mahu saya membunuh seseorang, saya boleh melakukannya
ok
ok
Okay…
Okey…
Even if I killed Yingzhuo with my own hands
Walaupun saya membunuh Yingzhuo dengan tangan saya sendiri
Even if I killed you
Walaupun saya membunuh awak
If I killed you
Jika saya membunuh awak
That's for you too
Itu untuk awak juga
do you know
tahukah anda
"let me go in my life"
"biarkan saya pergi dalam hidup saya"
"let me go in your life"
"biarkan saya pergi dalam hidup awak"
(Volume Real Estate)
(Volume Hartanah)
(Boss Xu Guili)
(Bos Xu Guili)
I forget things when I drink lately. It's really bad.
Saya lupa perkara apabila saya minum kebelakangan ini. Memang teruk.
Thank you for the medicine, Boss Gao
Terima kasih atas ubatnya, Bos Gao
you will be like this
anda akan menjadi seperti ini
It's not because of alcohol, it's because of loneliness
Ia bukan kerana alkohol, ia kerana kesepian
Because there is no one around me and I am lonely
Kerana tiada sesiapa di sekeliling saya dan saya keseorangan
So drink alone
Jadi minum sahaja
Drink alone, drink more Of course I forget things
Minum sendiri, banyakkan minum Sudah tentu saya lupa perkara
So you have to find a way to cure the root cause
Oleh itu, anda perlu mencari jalan untuk menyembuhkan punca
Let's start working
Mari kita mula bekerja
Is it better to invest in the first phase of the new city?
Adakah lebih baik untuk melabur dalam fasa pertama bandar baharu?
I said
kata saya
a mountain
sebuah gunung
Zhongdong
Zhongdong
Pingcun
Pingcun
Yamamoto
Yamamoto
And Bundang
Dan Bundang
I have visited all these good spots.
Saya telah melawat semua tempat yang bagus ini.
But there isn't even a place to plant the flag.
Tetapi tidak ada tempat untuk menanam bendera.
Is it possible to catch no fish that slipped through the net?
Adakah mungkin untuk menangkap tiada ikan yang tergelincir melalui pukat?
Then you have to have holes in the fishing net to catch fish.
Kemudian anda perlu mempunyai lubang di pukat untuk menangkap ikan.
So the real estate industry
Jadi industri hartanah
The comparison is intelligence power.
Perbandingannya adalah kuasa kecerdasan.
Boss Gao, an informant like you
Bos Gao, pemberi maklumat seperti kamu
You should buy some land in the new city first, right?
Anda harus membeli tanah di bandar baru dahulu, bukan?
Oops, the government made it public
Aduh, kerajaan umumkan
People all over the world will know
Orang di seluruh dunia akan tahu
That can't be called intelligence.
Itu tidak boleh dipanggil kecerdasan.
Me too
Saya juga
Didn't buy a piece of land
Tidak membeli sebidang tanah
So…
jadi…
Is there no other place?
Tak ada tempat lain ke?
Alas yo yo
Aduhai yo yo
Land with potential for future appreciation
Tanah yang berpotensi untuk penghargaan masa depan
I think it's here
Saya rasa ia ada di sini
(Pyeongtaek)
(Pyeongtaek)
West coast?
pantai barat?
Although the government has announced reclamation and west coast highway construction plan
Walaupun kerajaan telah mengumumkan penambakan dan rancangan pembinaan lebuh raya pantai barat
But there's a lot of land here
Tetapi terdapat banyak tanah di sini
I think I'll be able to find some good land
Saya rasa saya akan dapat mencari tanah yang baik
My personal favorite is Pyeongtaek
Kegemaran peribadi saya ialah Pyeongtaek
After trade with China begins
Selepas perdagangan dengan China bermula
Land near Pyeongtaek Port will definitely increase in value
Tanah berhampiran Pelabuhan Pyeongtaek pasti akan meningkat nilainya
I have a good feeling
Saya mempunyai perasaan yang baik
indeed very possible
memang sangat boleh
Then…
Itu…
We jointly finance
Kami bersama-sama membiayai
Let’s go see the place together
Mari kita pergi melihat tempat itu bersama-sama
Are you afraid that I will cheat you of your money?
Adakah anda takut bahawa saya akan menipu wang anda?
Not like that…
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Otherwise I will deposit the money into your account
Jika tidak, saya akan memasukkan wang ke dalam akaun anda
So you can trust me, right?
Jadi anda boleh mempercayai saya, bukan?
There's no need for that...
Tidak perlu itu...
But then I can really trust you
Tetapi kemudian saya benar-benar boleh mempercayai anda
Then do it this way
Kemudian lakukan dengan cara ini
But in the end you...
Tapi akhirnya awak...
How many favors do I owe Douxue?
How many favors do I owe Douxue?
Are you willing to do this?
Are you willing to do this?
It's a long story
Panjang pula ceritanya
I will tell you slowly in the future
Saya akan memberitahu anda perlahan-lahan pada masa hadapan
Let's go eat now
Jom pergi makan sekarang
No
Tidak
Strike while the iron is hot
Strike while the iron is hot
Go and have a look now
Pergi dan lihat sekarang
You can eat there
Anda boleh makan di sana
Don't do this
Jangan buat begini
Let’s find a restaurant with a nice atmosphere…
Jom cari restoran dengan suasana yang menarik…
Ms. Xu
Cikgu Xu
Really
sungguh
It's really amazing
Sungguh menakjubkan
Reclamation
Penambakan
It’s like the Creator created the world
Ia seperti Pencipta mencipta dunia
That's why I said
Sebab tu saya cakap
This has been since the founding of Tangun’s country The largest land development project
Ini telah berlaku sejak penubuhan negara Tangun The largest land development project
Waiting for the West Coast Expressway to open
Menunggu Lebuhraya Pantai Barat dibuka
There is absolutely no problem if it rises several times
Tidak ada masalah sama sekali jika ia naik beberapa kali
The scenery is so beautiful
Pemandangan sangat cantik
OMG…
OMG…
What's wrong? You saw someone you know?
apa salahnya You saw someone you know?
That's Tetsuo's mother
Itu ibu Tetsuo
What, Prosecutor Choi Cheol-woong?
What, Prosecutor Choi Cheol-woong?
That enemy prosecutor
Pendakwa raya musuh itu
here is what you said Will that be the land where golden eggs are laid?
inilah yang anda katakan Adakah itu akan menjadi tanah di mana telur emas diletakkan?
That's right
betul tu
I investigated clearly
Saya menyiasat dengan jelas
So what should I do now
Jadi apa yang perlu saya lakukan sekarang
Just do it the way you always have
Lakukan sahaja seperti yang anda selalu lakukan
That's it
Itu sahaja
10% of income
10% daripada pendapatan
Team Leader Wu, you are still as greedy as ever.
Ketua Pasukan Wu, awak masih tamak seperti biasa.
I also have to support my family
Saya juga perlu menyara keluarga saya
Got it
faham
So be it
Jadilah ia
He is not an enemy
Dia bukan musuh
But that woman is here
Tetapi wanita itu ada di sini
It seems like this place is really a treasure.
Nampaknya tempat ini benar-benar harta karun.
You eat slower
Anda makan lebih perlahan
to you
kepada awak
thank you very much
terima kasih banyak2
sorry
maaf
I've been waiting for you to call
Saya telah menunggu anda untuk menelefon
please
tolonglah
Come see me once a month
Datang jumpa saya sebulan sekali
No, you can meet me once in two months.
Tidak, awak boleh berjumpa saya sekali dalam dua bulan.
You know I can't contact you regularly
Anda tahu saya tidak boleh menghubungi anda dengan kerap
And…
Dan…
Recently I have started to gather comrades again
Baru-baru ini saya telah mula mengumpul rakan seperjuangan semula
If I get caught, everything will be in vain
Jika saya tertangkap, semuanya akan menjadi sia-sia
Although it is hard
Walaupun ia sukar
But please be patient a little longer
Tetapi harap bersabar sedikit lagi
Then I will join you too
Kemudian saya akan menyertai anda juga
No
Tidak
If you are caught again everyone is in danger
Jika anda ditangkap lagi semua orang dalam bahaya
please
tolonglah
Please stay with me
Tolong tinggal dengan saya
Zhenyu
Zhenyu
"Beautiful memories"
"Kenangan indah"
"It's love"
"Ia adalah cinta"
What's wrong
apa salahnya
Don't
tidak mahu
Don't do this
Jangan buat begini
Aren't we lovers in love?
Bukankah kita kekasih bercinta?
i love you
saya sayang awak
Then…
Itu…
why
kenapa
I'm scared
saya takut
Later
Nanti
later
selepas
Zhenyu
Zhenyu
"Fiery Chest"
"Dada Berapi-api"
"blue sky"
"langit biru"
sorry
maaf
It doesn't matter
Tidak mengapa
It's me who should apologize
Saya yang patut minta maaf
You have to take good care of your body
Awak kena jaga badan dengan baik
aunt
makcik
Oh, it's Dingchen
Oh, ini Dingchen
Did you get home safely that day?
Adakah anda selamat pulang ke rumah pada hari itu?
Did I really say that?
Adakah saya benar-benar berkata demikian?
Yes
betul
you tell me
awak beritahu saya
Tetsuo is your child
Tetsuo adalah anak awak
That's outrageous
Itu keterlaluan
I go crazy when I'm drunk these days
Saya menjadi gila apabila saya mabuk hari ini
I must be crazy to say that.
Mesti gila nak cakap macam tu.
That's what I said. Don't take it to heart.
Itu yang saya katakan. Jangan ambil hati.
Really? Really not?
Betul ke? Betul tak?
No, really not
Tidak, tidak
Probably Dou Xue and Tetsuo Play together all day long
Mungkin Dou Xue dan Tetsuo Bermain bersama sepanjang hari
I only say that kind of stuff when I'm drunk
Saya hanya mengatakan perkara seperti itu apabila saya mabuk
That's right
betul tu
Tetsuo is my child
Tetsuo adalah anak saya
In my mind he has always been
Dalam fikiran saya dia selalu
Aunt, you really are
Makcik, awak betul-betul
I was shocked
Saya terkejut
How could you be frightened by such a thing?
Bagaimana anda boleh takut dengan perkara sedemikian?
You're so funny
awak sangat kelakar
Do you actually believe it?
Adakah anda benar-benar percaya?
I want to drink some water
Saya mahu minum air
You're really scared
Anda benar-benar takut
I specially asked Madam
Saya bertanya khas pada Puan
This kind of thing still happens
Perkara sebegini masih berlaku
She was actually put in a detention center
Dia sebenarnya dimasukkan ke dalam pusat tahanan
Really
sungguh
I heard about it on the way here
Saya mendengar tentangnya semasa dalam perjalanan ke sini
I haven't even had time to talk to my son yet
Saya belum sempat bercakap dengan anak saya
after i go home
selepas saya pulang
Ask the minister to intercede with the prosecutor general again.
Minta menteri minta syafaat dengan ketua pendakwa raya sekali lagi.
That level of illegal behavior
Tahap kelakuan haram itu
All chaebol companies will do
Semua syarikat chaebol akan melakukannya
Actually…
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
I want Prosecutor Choi Meet my daughter
Saya mahu Pendakwa Choi Temui anak perempuan saya
I heard that your son Prosecutor Choi Not only very capable
Saya dengar anak awak, Pendakwa Choi Bukan sahaja sangat berkemampuan
Still a bright future
Masih masa depan yang cerah
stand in father's position
berdiri di kedudukan ayah
I want to help them create some fate
Saya mahu membantu mereka mencipta nasib
After hearing about Prosecutor Choi
Selepas mendengar tentang Pendakwa Choi
My daughter is very interested in him
Anak perempuan saya sangat berminat dengannya
I want to meet him naturally
Saya mahu bertemu dengannya secara semula jadi
That’s why I passed by myself
Itulah sebabnya saya berlalu sendiri
I didn't know that was the case
Saya tidak tahu itu berlaku
I apologize to you on behalf of my son
Saya memohon maaf kepada anda bagi pihak anak saya
But…
tapi…
The lawyer just went to see my daughter he told me
Peguam hanya pergi berjumpa anak perempuan saya dia memberitahu saya
Tell my dad for me
Beritahu ayah saya untuk saya
I…
saya…
The decision is his
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
My daughter seems to be very satisfied with Prosecutor Choi
Anak perempuan saya nampaknya sangat berpuas hati dengan Pendakwa Choi
Really
sungguh
He actually likes to lock himself in man in detention center
Dia sebenarnya suka mengurung diri lelaki di pusat tahanan
Minister please
Menteri tolong
My daughter must be released on bail
Anak perempuan saya mesti dibebaskan dengan ikat jamin
After that our two families
Selepas itu dua keluarga kami
Let’s go play golf together again
Mari kita pergi bermain golf bersama-sama lagi
The wishes of the parties are most important
Kehendak pihak adalah yang paling penting
Why do parents’ wishes matter?
Mengapa kehendak ibu bapa penting?
Anyway, you don’t have to worry too much
Bagaimanapun, anda tidak perlu terlalu risau
I will get your daughter released as soon as possible
Saya akan membebaskan anak perempuan awak secepat mungkin
Things about Changsheng Group
Things about Changsheng Group
Team Leader Wu’s information is very useful
Team Leader Wu’s information is very useful
Most companies want to talk to their ministers get married
Most companies want to talk to their ministers kahwin
Especially like Changsheng Group
Terutama seperti Kumpulan Changsheng
Companies with capital turnover difficulties
Companies with capital turnover difficulties
Of course it will be more positive
Sudah tentu ia akan menjadi lebih positif
Besides...their family only has daughters
Besides...their family only has daughters
That's why he is so active Looking for a son-in-law
That's why he is so active Mencari menantu
Although representative Geum Yeon-hee
Although representative Geum Yeon-hee
Just a daughter born to a mistress
Hanya seorang anak perempuan yang dilahirkan oleh perempuan simpanan
i know
saya tahu
She is President Qin’s favorite The child whose abilities are also most recognized
She is President Qin’s favorite Kanak-kanak yang kebolehannya juga paling dikenali
That's right
betul tu
Although the group is not in a good situation now
Walaupun kumpulan itu tidak berada dalam keadaan yang baik sekarang
But they are still ranked in the financial world Top 20 companies
But they are still ranked in the financial world 20 syarikat teratas
If Changsheng Group can become Zhexiong's backer,
Jika Kumpulan Changsheng boleh menjadi penyokong Zhexiong,
He can dream greater dreams
He can dream greater dreams
In short
Pendek kata
Tetsuo must be made to think that they met by chance
Tetsuo mesti dibuat untuk berfikir bahawa mereka bertemu secara kebetulan
Otherwise he will definitely reject you. You have to be careful.
Otherwise he will definitely reject you. Awak kena berhati-hati.
Of course
Sudah tentu
I think even if you enter politics yourself Can also do well
I think even if you enter politics yourself Boleh juga buat dengan baik
After it's done
Selepas ia selesai
I will prepare another thank you gift for Team Leader Wu
Saya akan menyediakan satu lagi hadiah terima kasih untuk Ketua Pasukan Wu
I am always grateful to you
I am always grateful to you
But…
tapi…
The minister also knows
Menteri pun tahu
Prosecutor Choi’s marriage?
Perkahwinan Pendakwa Choi?
Of course let him know
Sudah tentu beritahu dia
After all he...
Lagipun dia...
He is also a very simple person in love.
Dia juga seorang yang sangat sederhana dalam percintaan.
That person is coming soon
Orang itu akan datang tidak lama lagi
Hello Mr. Che
Hello Encik Che
I have followed the madam's instructions.
Saya telah mengikut arahan puan.
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras anda
I shouldn't have done that to my daughter
Saya tidak sepatutnya melakukan itu kepada anak perempuan saya
You need to know how to do that It's not easy for me
Anda perlu tahu bagaimana untuk melakukannya Ia tidak mudah bagi saya
I will follow the agreement
Saya akan ikut perjanjian
Help you avoid tax investigations
Membantu anda mengelakkan penyiasatan cukai
It will also give you priority in foreign exchange
Ia juga akan memberi anda keutamaan dalam pertukaran asing
But…
tapi…
I think she's not actually my daughter
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
It’s Prosecutor Choi who wants to die or live. like my daughter
Pendakwa Choi yang mahu mati atau hidup. seperti anak perempuan saya
Are you trying to break up my daughter and Prosecutor Choi? That's it
Adakah anda cuba memecahkan anak perempuan saya dan Pendakwa Choi? Itu sahaja
Am I right?
Adakah saya betul?
boss
bos
If you have finished speaking
Kalau dah habis cakap
You can go back now
Awak boleh balik sekarang
I'm in the film industry I've seen all kinds of people
Saya dalam industri filem Macam-macam orang dah aku jumpa
But people like mrs. This is my first time seeing
Tetapi orang seperti mrs. Ini adalah kali pertama saya melihat
By a beautiful face
Dengan wajah yang cantik
Turn people into pawns in your hands
Jadikan orang sebagai bidak di tangan anda
I will definitely use Madam as a prototype in the future write a movie
Saya pasti akan menggunakan Puan sebagai prototaip pada masa hadapan menulis filem
if possible
kalau boleh
Please write a happy ending
Sila tulis pengakhiran yang bahagia
Is that something I can decide?
Adakah itu sesuatu yang boleh saya putuskan?
If you keep doing this we can't...
Jika anda terus melakukan ini, kami tidak boleh...
Got it
tahu
Anyway, I have done as the lady wanted.
Bagaimanapun, saya telah melakukan seperti yang wanita itu mahu.
Please don't mess with me and my daughter again
Tolong jangan kacau saya dan anak perempuan saya lagi
If you are tired
Jika anda penat
Just go back and rest, madam.
Balik sahaja dan berehat, puan.
It has to be a happy ending
Ia mesti menjadi pengakhiran yang bahagia
Me too, Tetsuo too
Saya juga, Tetsuo juga
And the minister
Dan menteri
That must be the case, ma'am.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Special assistant to the Minister of Security and Enterprise?
Pembantu khas Menteri Keselamatan dan Perusahaan?
In order to fulfill your instructions, important secret mission
Untuk memenuhi arahan anda, misi rahsia yang penting
I need a reliable person
Saya perlukan orang yang boleh dipercayai
That's why I'm looking for you
Sebab tu saya cari awak
But…
tapi…
I like the prosecutor's job
Saya suka kerja pendakwa raya
After the mission is over
Selepas misi selesai
If you want to go back to the prosecutor's office i won't stop you
Kalau nak balik ke pejabat pendakwa raya saya tidak akan menghalang anda
Just think of it as helping me.
Anggap saja ia membantu saya.
What is the important secret mission?
Apakah misi rahsia yang penting?
Northern diplomacy…
Diplomasi utara…
Northern diplomacy?
Diplomasi utara?
(International routes)
(laluan antarabangsa)
(near Tokyo, Japan)
(near Tokyo, Japan)
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras anda
Douxue is too much
Douxue is too much
why take this road
why take this road
hand over my money
hand over my money
I know you are cheating
Saya tahu awak menipu
before I kill you all hand over my money
sebelum saya membunuh kamu semua serahkan wang saya
How much
berapa banyak
10 million yen
10 juta yen
OK, take it
OK, ambil
Douxue, come on
Douxue, ayuh
"Can I come back to you again?"
"Boleh saya kembali kepada awak lagi?"
"trembling eyes"
"mata menggeletar"
"Looks more sad"
"Nampak lebih sedih"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"Hati saya bergoyang di langit yang sepi"
"your name"
"nama awak"
"It's deeply etched in my heart"
"Ia sangat terukir di hati saya"
Is the amount correct?
Adakah jumlahnya betul?
Yes, just right
Ya, betul
There will be distinguished guests coming from afar tomorrow You have to be prepared
Akan ada tetamu kehormat yang datang dari jauh esok You have to be prepared
When will we return to Korea?
Bila kita nak balik Korea?
(Cai Dongba, underground economic giant in Japan) The timing is up to me
(Cai Dongba, gergasi ekonomi bawah tanah di Jepun) Masanya terpulang kepada saya
You must abide by the agreement
Anda mesti mematuhi perjanjian itu
It's up to me to decide whether to keep the promise or not.
Terpulang kepada saya untuk membuat keputusan sama ada mahu menunaikan janji atau tidak.
Only when you have strength can you doubt and protest
Hanya apabila anda mempunyai kekuatan anda boleh meragui dan membantah
Until then…
Sehingga itu…
Don't let others know your thoughts
Jangan biarkan orang lain tahu fikiran anda
That's how you can survive
Itulah cara anda boleh bertahan
what is that
apa itu
seems to be human
nampaknya manusia
pick him up
jemput dia
Pick him up...
angkat dia...
Hurry up
cepatlah
Because I haven’t returned to my motherland for a long time
Kerana saya sudah lama tidak pulang ke tanah air
I saved you who was dying And help you smuggle across the country
Saya selamatkan awak yang sedang nazak Dan membantu anda menyeludup ke seluruh negara
Master, he is still alive
Cikgu, dia masih hidup
he is still alive
dia masih hidup
His wound is big
Lukanya besar
Hurry, move quickly
Cepat, bergerak cepat
All died once
Semua mati sekali
Should you live longer this time?
Adakah anda perlu hidup lebih lama kali ini?
Thank you both for coming all the way.
Terima kasih kepada anda berdua kerana datang jauh-jauh.
I am Cai Dongba
Saya Cai Dongba
Nice to meet you. My name is Huang Zhongcheng.
Selamat berkenalan. Nama saya Huang Zhongcheng.
And this is...
Dan ini adalah...
My Special Assistant Prosecutor Choi Cheol-woong
Penolong Khas Pendakwaraya Saya Choi Cheol-woong
We brought good ones from Korea Here comes the makgeolli
Kami membawa yang baik dari Korea Makgeolli datang
Let's talk over a drink together
Mari berbincang sambil minum bersama
OK
OK
northern policy
dasar utara
Of course
Sudah tentu
We have used various channels Trying to communicate with the Soviet Union
Kami telah menggunakan pelbagai saluran Cuba untuk berkomunikasi dengan Kesatuan Soviet
But there is no conclusion yet
Tetapi belum ada kesimpulan
Besides, North Korea has been getting in our way
Selain itu, Korea Utara telah menghalang kita
As far as I know you have always All have exchanges with Kazakhstan
Setahu saya awak selalu Semua mempunyai pertukaran dengan Kazakhstan
If you are willing to help
Jika anda sudi membantu
The Korean government will definitely reward you
Kerajaan Korea pasti akan memberi ganjaran kepada anda
good
baik
I will try my best
Saya akan cuba yang terbaik
thank you
terima kasih
My granddaughter will serve as my agent Go to Korea first
Cucu perempuan saya akan berkhidmat sebagai ejen saya Pergi Korea dulu
She came just in time
Dia datang tepat pada masanya
This is my granddaughter
Ini cucu saya
Cai Xiayan
Cai Xiayan
Say hi. They're from Korea.
say hi. Mereka dari Korea.
Hello, my name is Cai Xiayan.
Hello, nama saya Cai Xiayan.
nice to meet you
selamat berkenalan
My name is Choi Cheol-woong
Nama saya Choi Cheol-woong
Please take care of me
Tolong jaga saya
Yes
ya
(Oasis)
(Oasis)
You will get medals and get promoted
Anda akan mendapat pingat dan dinaikkan pangkat
I miss you very much
saya rindu awak sangat-sangat
Douxue
Douxue
If you want to live peacefully
Jika anda ingin hidup aman
Everything must be restored to its original state
Semuanya mesti dikembalikan kepada keadaan asal
Use rogue methods
Gunakan kaedah penyangak
Did I kill Brother Douxue?
Adakah saya membunuh Abang Douxue?
Brother Douxue’s mother said that Dingchen and I are very compatible.
Ibu Abang Douxue berkata bahawa saya dan Dingchen sangat serasi.
Want us to get married
Nak kita kahwin
So you should be nicer to me in the future
Jadi awak sepatutnya lebih baik kepada saya pada masa hadapan
He went around asking for bribes from pachinko operators
Dia berkeliling meminta rasuah daripada pengusaha pachinko
Remove immediately
Keluarkan segera
Let's conduct a detention investigation
Mari kita jalankan siasatan tahanan
Who ordered the hit and run?
Siapa yang mengarahkan pukul dan lari?
You are like that to me
Awak memang macam tu pada saya
like precious memories
seperti kenangan yang berharga
Dingchen
Dingchen